Desafio 1:

Leia um valor inteiro N. Apresente o quadrado de cada um dos valores pares, de 1 até N, inclusive N, se for o caso.

Entrada
A entrada contém um valor inteiro N (5 < N < 2000).

Saída
Imprima o quadrado de cada um dos valores pares, de 1 até N, conforme o exemplo abaixo.

Tome cuidado! Algumas linguagens tem por padrão apresentarem como saída 1e+006 ao invés de 1000000 o que ocasionará resposta errada. Neste caso, configure a precisão adequadamente para que isso não ocorra.


Desafio 2:

Leia um valor inteiro N. Apresente todos os números entre 1 e 10000 que divididos por N dão resto igual a 2.

Entrada
A entrada contém um valor inteiro N (N < 10000).

Saída
Imprima todos valores que quando divididos por N dão resto = 2, um por linha.


Desafio 3:
E aí? Curtiu a Escola de Inverno deste ano? Para que esta Escola acontecesse, foram muitos que trabalharam, seja na elaboração dos problemas, na configuração do Portal, na logística do evento ou na captação dos recursos. Nosso agradecimento especial deste ano vai para o Prof. Ricardo Oliveira, que não somente aceitou vir ministrar as oficinas como também participou ativamente na organização da Escola. Temos certeza que a experiência e a carreira dele no ICPC como competidor e como coach motivaram e inspiraram todos nós.

Esperamos que você tenha gostado desses últimos dias em Essos e em Westeros, que tenha aprendido bastante e que tenha se divertido. Mas não é só em Essos e em Westeros que você deve se divertir. Aqui, em Além da Muralha, programar também é divertido. Continue estudando, continue treinando, e cada vez mais. O importante é o caminho que você vai trilhar daqui para frente. Nosso conselho é que você procure sempre aproveitar ao máximo cada momento, cada oficina, cada escola, cada treino, cada tempo de prática ou estudo em casa. Nossos dias nunca voltarão.

Entrada
A entrada consiste de um único inteiro N (1 ≤ N ≤ 34) numa linha.

Saída
Imprima os N primeiros caracteres da citação de Søren Kierkegaard definida pelas letras que foram sublinhadas no enunciado deste problema. Preste atenção, pois nenhum espaço foi sublinhado — você é que deve adivinhar o número e a localização dos espaços na frase. A única linha da saída deve consistir apenas de letras maiúsculas e espaços e ser finalizada por fim de linha.


Desafio 4:
Finalmente, o time da Universidade conseguiu a classificação para a Final Nacional da Maratona de Programação da SBC. Os três membros do time e o técnico estão ansiosos para bem representar a Universidade, e além de treinar muito, preparam com todos os detalhes a sua viagem a São Paulo, onde será realizada a Final Nacional.

Eles planejam levar na viagem todos os seus vários equipamentos eletrônicos: celular, tablet, notebook, ponto de acesso wifi, câmeras, etc, e sabem que necessitarão de várias tomadas de energia para conectar todos esses equipamentos. Eles foram informados de que ficarão os quatro no mesmo quarto de hotel, mas já foram alertados de que em cada quarto há apenas uma tomada de energia disponível.

Precavidos, os três membros do time e o técnico compraram cada um uma régua de tomadas, permitindo assim ligar vários aparelhos na única tomada do quarto de hotel; eles também podem ligar uma régua em outra para aumentar ainda mais o número de tomadas disponíveis. No entanto, como as réguas têm muitas tomadas, eles pediram para você escrever um programa que, dado o número de tomadas em cada régua, determine o número máximo de aparelhos que podem ser conectados à energia num mesmo instante.

Entrada
A entrada consiste de uma linha com quatro números inteiros T1, T2, T3, T4, indicando o número de tomadas de cada uma das quatro réguas (2 ≤ Ti ≤ 6).

Saída
Seu programa deve produzir uma única linha contendo um único número inteiro, indicando o número máximo de aparelhos que podem ser conectados à energia num mesmo instante.


Desafio 5:
Na geometria Euclidiana, um polígono regular é um polígono em que todos os ângulos são iguais e todos os lados tem o mesmo comprimento. Um polígono simples é aquele cujos segmentos de reta não se interceptam. Abaixo pode-se ver vários mosaicos feitos por polígonos regulares.
Você deve escrever um programa que, dados o número e o comprimento dos lados de um polígono regular, mostre seu perímetro.

Entrada
A entrada tem dois inteiros positivos: N e L, que são, respectivamente, o número de lados e o comprimento de cada lado de um polígono regular (3 ≤ N ≤ 1000000 and 1 ≤ L ≤ 4000).

Saída
A saída é o perímetro P do polígono regular em uma única linha.